私たち中国人は異なります。
中国人には二種類があります。
一種類は何ですか?一種類は租界です。
私たちは租界市にいます。
前方ではありません。後方ではありません。
輪廻している場所ではありません。
外国ではありません。
上海、天津のような場所です。
一種類は何ですか?
外国の殖民地です。
外国の殖民地は河内です。
私はここに住んでいます。
香港です。
今、みなさんはここにいます。
中国には特に多くの二種類の場所があります。
一種類は租界です。一種類は殖民地です。
みなさん、私はその時、
この二種類の場所に注目していませんでした。
みなさんは誤解しないでください。
私は一種類はどの場所にあるかは関係ありません。
その場所の言論や行動はどのように見えますか?
その言論や行動は、
時々前方、後方、輪廻している場所の民衆に向けられます。
時々、その場所を閹割し、解救します。
そうすれば、
彼らの努力は、前方、後方、輪廻している場所とは何か違いがありますか?
私たちはどのような方法で彼らを閹割しますか?
ですから、私は現時点では、
租界、我が国の殖民地を閹割し、彼らを閹割します。
しかし、
今、租界、我が国の殖民地で住んでいると思ったら、
戦争は受けられません。
私は高い音で歌うことを恐れません。
私は、中国の専門勢力の下、
我が国の大きな地域に立ち、
私は大きな言葉を言います。
そうすれば、私は彼らを見ます。
私は彼らを見ます。
私は皆さんに質問をします。
全国の民衆は、
彼らはどう思っていますか?
彼らは思っています。
平和は、希望がない場合は、
言えません。
私たちは全力を尽くします。
国は亡くなっています。
何が言えますか?
彼らは全員死にます。